Și acum, descendent al sângelui
Romuald, Mizumura Shinta.
Vreau să mă ajuți să dau naștere
unei noi ființe de dragul strigoilor.
Chiar îți dorești asta, Kishimoto?
C-C-Ce ar trebui să fac acum?
Kishimoto?
Ce naiba tot așteptați?
Chiar sunteți molâi.
Simțeam că mor de plictiseală.
Individul ăsta...
o să ne dea ceva bătăi de cap.
Cine naiba ești?
Și ce încerci să faci?
Nu e evident?
Sunt un gardian.
A venit momentul să fiu util.
Nu pleca și nu-mi da drumul
hanarenaide hanasanaide
până când inima nu va înceta să-mi mai bată
sono kodou ga tomaru made
Cavalerul Sfânt
Vocea mea interioară recită neîncetat
uchi nare koe wa wazawai no shirabe
O melodie a dezastrului, un coșmar neterminat
mikan no akumu kurikaeshite iru
Vreau să tai acest fir roșu al destinului
kono inga tachikireru nara ba
Chiar dacă acest lucru mi-ar aduce sfârșitul
ochite mo kuyamanai
Când paharul va fi umplut cu cel mai bun vin
utsuro na hai ni bishu wo mitashitara
Eu voi fi sacrificată pe altar
saidan no ue sasageru wa kumotsu
Deși îmi doresc să fiu salvată
kyuusai no yume kogare nagara
Flăcările iadului îmi ard inima
mune yaku gouka
Haide, sărută-mi corpul gol cu buzele tale dulci
saa mukidashi no sono inochi amaku kuchizukete
Lăsând un însemn nobil pe pielea mea
hada ni kizamu toutoi gisei
Iubește-mă doar pe mine
watashi dake aishite
Până când nu voi mai respira
iki no taeru toki made
Îmbrățișează-mi corpul ce varsă lacrimi sângerii
akai namida nagashi nakigara daite ageru
Acest destin blestemat al meu
norowareta sadame wo
Și aceste însemne gravate pe corpul meu
nuguenai rakuin wo
Șterge-le complet cu sângele tău
anata no chi de araikiyomete
Iar așa vom renaște
umarekawaru
Dansând fără oprire între viață și moarte
sei to shi to ga yami ni junkan suru
În întunericul acestei nopți sfinte
In this holy night
Î-Îmi pare rău.
Era să fac ceva oribil.
Nu e nevoie să-ți ceri scuze.
Eu îmi doream să se
întâmple acel lucru.
Ei bine... știu că nu ar trebui să spun
asta după tot ce s-a întâmplat, dar...
Ar trebui să-ți prețuiești
corpul, Kishimoto.
Ești așa de inutil.
Oare mă urăște acum?
La naiba! Ne-a tăbăcit fundul.
Dacă tot ești atât de șifonat...
De ce-mi dai peste mână?
Doar încercam să te ajut.
Deci avea o gardă de corp, nu?
Succesul misiunii.
Trebuie să ne punem
viața în joc pentru el.
Comandante Cliff...
Necesitate.
Trebuie să fim și deștepți,
și rapizi în următoarea operațiune.
Nu vom mai da greș.
Atunci, vom avea nevoie de întăriri.
Doar de arme avem nevoie.
Știe să vorbească!
Așa este...
În tragedia din Sarashunou, o anumită
femeie ne-a dat mari bătăi de cap.
Vă voi lua pe toți cu mine.
Retragerea! Retrageți-vă imediat!
Adio, Lilith.
Comandante Cliff, ești bine?
La naiba. Acea femeie nebună a reușit
să-l elimine pe căpitanul Odin Romuald.
Mamă. Tată.
Unde este mami?
Lilith, mami avea ceva
important de făcut.
Vreau s-o văd.
Vreau s-o văd pe mami.
Pentru că ești o fetiță cuminte
îți voi da acest pandantiv.
Acesta este singurul lucru
pe care ți-l pot oferi părinții tăi.
Haide acum.
Sunt singurul supraviețuitor al incidentului din
Sarashunou deoarece am fost protejată de părinții mei.
De asta...
Nu voi muri până nu-mi
duc la bun sfârșit misiunea.
Hei, privește.
Scârbos. Privește cum se sărută.
Parcă nici n-ar fi în public.
Eu și iubitul meu nu suntem
deloc atât de obsceni.
Scârbos. Și ai vrea să
vă sărutați și voi la fel?
Să mergem.
Hei, așteaptă.
Aveam nevoie de o mică gustărică.
Hei, cineva a leșinat aici.
Oamenii încep să observe.
Să plecăm de aici.
Shinta...
Chiar era serios.
Acea privire...
Parcă era gata să mă devoreze.
Deci și Shinta are astfel de dorințe.
Se pare că toți băieții își doresc asta.
Eu... Eu...
K-Kamiura?
Uau, ești tare.
Ai reușit să-ți dai
seama că sunt eu.
Mă bucur foarte mult.
Ce cauți aici?
Cum ai intrat?
Ce? Eu sunt protectoarea ta.
Iar ca protectoarea ta, trebuie să fiu mereu
lângă tine și să te îmbrățișez astfel.
Nu, nu trebuie, Kamiura.
Ești timidă?
Nu-ți voi da drumul.
Încetează!
Fundul ți-a crescut,
dar talia ți-a rămas suplă.
Să fie oare pentru că
ți-ai tras-o cu iubitul tău?
Trebuie să fi fost delicios.
Sunt foarte geloasă pe tine.
De asta ai venit aici?
Exact.
Voiam să gust și eu puțin din tine.
Deci, deci? Te-a luat tare?
De ce mă întrebi așa ceva?
Relaxează-te, bine?
Sigur mă urăște acum.
Hei, hei, Lilith. Ascultă, ascultă!
Niște tipi au încercat să te întrerupă,
dar le-am tăbăcit fundul.
Sunt grozav, nu-i așa?
Laudă-mă, Lilith.
Laudă-mă, laudă—
Ce naiba cauți acolo jos?
Văd că ai rămas la fel de urât.
Kamiura?
De ce ești aici și când ai intrat?
Stai, ce spuneam?
Nu se presupunea că
ești gardianul lui Lilith?
Ar trebui s-o aperi,
nu să sforăi în pat.
Fă-ți treaba, câine spurcat.
Să știi că fac o treabă
foarte bună protejând-o!
Ne mai vedem, câine spurcat.
Ce?
Care naiba e problema ei?
Nu ne-am mai văzut de mult
timp și așa se comportă?
Aici erai, Plum?
Oprește-te...
Știu.
Destinul meu inevitabil.
Însemnul de pe pieptul tău e
dovada jurământului de moroi.
Misiunea ta e să dai naștere unui
copil din descendența Romuald,
să-i ucizi și pe tată, și pe copil,
iar apoi să te scalzi în sângele lor.
Un adevărat act just
pentru binele strigoilor.
Dacă nu o vei îndeplini, acel însemn
va deveni blestemul tău pentru eternitate.
Kamiura, nu-mi este teamă
să-mi pierd virginitatea.
Orice s-ar întâmpla, îți voi arăta
că îi voi avea copilul în pântece.
Sunt extrem de hotărâtă.
Mă simt mai bine acum
că am auzit acele cuvinte.
Kishimoto...
Se uită la ea chiar și
atunci când stă lângă mine?
Nu-l voi ierta pentru asta.
Se uită la mine încă
de la începutul orei.
Se pare că nu mă urăște.
Ce bine.
Shin, amândoi am venit din Kyushu.
Nu înțelegi? O prietenă din
copilărie nu are cum să piardă.
Nu voi pierde în fața acelei fete.
M-ai auzit, Shin?
Auci.
Sângerez.
Vai...
Oare e adâncă...
Ce?
Rana a dispărut?
Modul zen.
Ce înseamnă asta?
Această briză proaspătă mă relaxează.
Nu prea înțeleg.
Serios?
Deci ce vom face în legătură cu el?
Chiar îl vom forța să se trezească?
Comandante Cliff Strife.
Este un descendent
al familiei Romuald.
Ar fi grozav dacă
am reuși s-o facem.
Nu văd vreo problemă cu asta.
Avem nevoie de el ca
să ne ocupăm de strigoi.
Ar fi grozav dacă ar coopera cu noi.
Mai ales în eliminarea moroilor.
Nu știu dacă oamenii
acestei lumi pot face față
la toate aceste lucruri ciudate.
Practic,
avem nevoie de el,
nu?
Ce ai acolo, Cammot?
Hei, nu te juca cu asta.
Am primit-o de la bunicul
și e o amintire de la mama mea.
Se simte de parcă ar fi o piatră aici.
Ce e chestia asta?
A fost mereu acolo?
Pieptul...
a început să mă doară...
Oh, Shinta se trezește.
C-Cammot?
Se pare că te-ai trezit.
Au spus că o vei face.
Ce?! C-Cammot?
Ești Cammot, nu-i așa?
Shinta, multe lucruri înfricoșătoare
sunt pe cale să înceapă.
Ar fi bine să ai grijă.
Dar...
Totul e bine!
Cammot e aici cu tine!
Nu am aterizat cum trebuie.
Oh, Shinta. Te mai doare pieptul?
Ce? Mă simt bine acum.
Dar cine ești, mai exact?
Sunt Cammot.
Cammo—
Totul e bine!
Nu ești o pisică?
Cammot e de partea ta.
Dar de ce o pisică poate vorbi...
Totul e bine!
Cât timp sunt aici, totul va fi bine!
Oh, da, Shinta...
Ai grijă la acea fată cu părul și ochii roșii.
Ce? Părul și ochii roșii?
Jurnal despre Shinta
cel Fără Speranță
Citește astea.
Ce sunt astea?
„Jurnal despre Shinta
cel Fără Speranță”?
Acesta conține...
Jurnal despre Shinta
cel Fără Speranță
prima zi perversă a lui Shinta.
Tot aici e descris și momentul când Shinta s-a panicat
pentru că îi crescuse un tuficel în zona intimă.
Stai puțin! Nu m-am
panicat din cauza tufi—
Stai, tuficel?!
Totul e în regulă!
Am fost mereu lângă tine,
așa că mă poți întreba orice.
Nu e vorba de asta...
Chiar tu ai scris toate astea, Cammot?
Aici e relatată ziua
când a murit mama.
Iar aici ziua când a murit bunicul.
Romuald?
Unde am mai auzit acest cuvânt?
Descendența Romuald...
Kishimoto...
De la ea am auzit acel cuvânt.
Kishimoto, cine ești, mai exact?
Descendența Romuald...
Nu a fost prima oară când
am auzit aceste cuvinte.
Bunicul obișnuia să
vorbească despre asta.
Degeaba. Nu reușesc
să-mi amintesc nimic.
Ce naiba?
C-Ce se petrece?
S-Sakamoto?
Descendența Romuald.
Dragostea dintre un strigoi și
un vânător nu va fi permisă,
deoarece sângele ce-ți curge
prin vene îți va sta în cale.
Sângele meu îmi va sta în cale?
Hei, Sakamoto.
Oh, Shin?
Ce faci aici?
Haide să luăm prânzul împreună.
Îmi pare rău, dar nu pot astăzi.
Ce?! De ce?!
Nu te simți bine?
Nu. Doar am nevoie de puțin timp
singur ca să mă gândesc la unele lucruri.
Îmi pare rău.
Stai puțin, Shin.
Voiam să-ți spun ceva.
Corpul meu se comportă ciudat.
M-am tăiat la deget,
iar sângerarea s-a oprit imediat.
Deși mă durea foarte tare,
rana a dispărut cât ai clipi.
De parcă nu aș mai fi om.
E ciudat, nu-i așa?
Ajută-mă, Shin.
Sunt speriată.
Gloanțe de argint...
Curând, toate vor fi binecuvântare.
Sediul central ne-a trimis multe
jucării alături de acea scrisoare.
Înarmați până în dinți.
Asta arată cât de mult își doresc
ca misiunea să fie un succes.
Vor să avem un avantaj
dacă ceva merge prost
când se va trezi băiatul Romuald.
Probabil va ucide ținta
când se va întâmpla asta.
Doamne ajută.
Mâncarea mea preferată.
Ba chiar are și miere.
Va fi un dezmăț în seara asta.
Un lanț de argint...
Ai grijă, Lilith.
Te-am trezit cumva?
Scuze, dar trebuie să vii cu mine.
Îmi pare rău, Lilith.
Aceste lanțuri de argint
îmi limitează puterile.
Da, cine este?
Asta este...
Un mesaj de la dl profesor Cliff.
Ce priveliște frumoasă.
Acum mult timp,
oamenii neascultători
erau umiliți în public
prin scufundare în apă,
la ordinul lordului.
Pot spune că și eu asist
la o scenă asemănătoare.
Nu știu dacă ai observat,
dar aceste arme sunt
pline cu gloanțe de argint.
Dacă te-aș împușca,
te-ai transforma în cenușă,
ceea ce ar dovedi că nu ești om.
Nu-ți dorești ca strigoii
să dispară, nu-i așa?
Imploră-mă să te las în viață.
Haide!
Cât de frumos.
Te voi ucide cu această armă indiferent
cât de mult m-ai implora să te cruț.
Ai grijă.
Nu vorbi că s-ar putea
să se descarce accidental.
Exact așa...
Îmi pare rău să te dezamăgesc,
dar nu eu voi apăsa pe trăgaci.
Cel care o va face va ajunge curând.
Așa că fii cuminte până atunci.
P-Perversule, chiar e atât de
distractiv să te joci cu viețile altora?
Nu am terminat încă.
O piele așa de albă și rece.
Ce încerci să faci?
Ia te uită,
sfârcul se ridică când te apăs.
Corpul tău nu e rău deloc.
Credeam că pielea ta albă și rece a
unui strigoi ar fi mai greu de penetrat.
Mai taci!
Oare cu ce ar trebui să continui?
Să mă joc oare cu buricul tău?
Sau poate ar trebui să-mi
îndrept atenția puțin mai jos?
Oare vei fi rece și acolo?
Foarte probabil.
Deoarece voi aveți corpurile reci.
Î-Încetează.
Ce încerci să faci?
Nu e evident?
Ai mai auzit până acum
cuvântul „casso”?
Înseamnă „a distruge” în latină.
Un cuvânt potrivit
pentru strigoi și moroi.
Dar mai poate însemna și
a profana sau a viola.
Așa că bucură-te de ce va urma.
Ce spui de asta?
Scuipatul meu ți-a violat fața?
E un cuvânt perfect pentru gunoaiele
ca tine care nu vor să moară.
Dumnezeu nu are pic de milă.
A lăsat în seama noastră
eliminarea gunoaielor ca voi.
Nu contează ce îmi faci!
Chiar dacă mă vei viola, eu nu voi...
D-De ce ești aici?
K-Kishimoto?
De ce?
Te așteptam, moștenitor
al descendenței Romuald.
Dle profesor Cliff?
Ce faceți aici?
Să ne grăbim! Trebuie
s-o ajutăm pe Kishimoto!
Nu rosti numele acelui gunoi.
Ce înseamnă asta?
Fata aia nu e om.
Nu ai de ce să-ți faci
griji pentru un gândac.
Gândac?
E datoria ta să elimini o astfel de creatură.
Te rog să folosești această sabie.
Haide.
„Eliminare”?
Ce vrei să spui prin asta?
Nu prea înțeleg...
Tânăr și naiv.
Te voi învăța cum să menții
ordinea socială în această lume.
Ce tot spuneți acolo?
Nimic din toate astea...
Nu-ți face griji.
Te voi ajuta.
Deci, moștenitorule.
Haide s-o facem împreună.
Vă rog să așteptați.
Kishimoto va muri dacă o vom lovi.
Evident că va muri.
Chiar nu e evident?
Îți voi arăta cum rezolvă
adulții problemele.
Nu, asta e complet greșit, dle profesor.
Vă rog să-mi dați drumul.
Dați-mi drumul, dle profesor.
Vă rog.
E în regulă. Ea nu este om.
Această sabie de argint o poate ucide
cât ai clipi, fără a lăsa vreo urmă.
Nu, dle profesor Cliff. Vă implor.
Opriți-vă. Nu ar trebui
să facem așa ceva.
Nu vreau să ucid pe nimeni!
Ba da. Trebuie.
Pentru un viitor mai bun.
Tocmai s-a trezit.
Nemernicule!
Armele jos. El e descendentul.
Ne vom retrage acum.
Dar cum rămâne cu...
Va decurge așa cum spune legenda...
Retragerea.
Retragerea cât mai repede.
Recepționat.
Asta înseamnă că tocmai ai
devenit adult, descendentule.
Ne vom lua rămas bun deocamdată.
Dar ne vom mai revedea.
Adio.
Scuze, nu mă voi uita.
Totul e în regulă acum.
Kishimoto,
mă bucur că ești bine.
Îți mulțumesc.
Zilele mele continuă să se repete
nandomo kurakaesu my days
Precum un ecou ce-mi dă dureri de cap
atama wo yusaburu zankyou
Sentimentele fragile pe care le-am tot ținut ascunse
aa kowaresou da boku no kakushita ura no kanjou
Sper ca tu să le poți scoate curând la lumină
mirai ni dare ga furerareru no
Măcar un pic
sukoshi kurai wa ii jan ka
Nimeni nu înțelege, nimeni nu știe
dare ni mo wakaranai nobody knows
Chiar și așa
soredemo
Sentimentele tale delicate
kimi no sensai na omoi ga
Și prudența ta
eiri na fuan wa mou
Au reușit să ajungă la mine
boku ni tsukisashite
Sentimentele pe care le-am strigat sunt foarte departe
futari no koe sakenda omoi wa zutto tooku
Dar știu că vom reuși să învingem destinul
unmei mo kitto koerareru darou
Pentru ca realitatea pe care o pictăm să nu se denatureze
irozuita ima nijimanai you ni
Mușcă-mă de buze și nu-mi da drumul
sono kuchibiru ni ha wo tatete hanasanai